Итоговая чистка кода и мелочи:
-Перевести все в строковые ресурсы
-Перенести все размеры в dimens (перепроверить)
-Поменять все левые цвета на цвета дизайна
-Замерить в дао интерфейсах названеи полей на константы
-Сделать нормальные названия лайаутов в фитчах (смотри фитчу - проекты)
-Скорректировать названия провайдов (Network provides) в AppModule
-Сменить название интерфейса TokenNetwork ???
-Возможно все функции в имплементациях репозиториев стоит добавить в интерфейсы
-Удалить нерабочие имплементации стейтов с when(it) типа.  -> {}
-Убрать все нерабочие импорты
----------------------------------------------------------------------------------------------------
3 Опубликовать приложение в маркете
----------------------------------------------------------------------------------------------------
В августе отправить запрос на стажировку
-> Если не будет, то попобовать flexsentlabs
-> Если нет, то кавровая рассылка
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Возможные доработки на будущее

2.При отсутствии залогиненго юзера возвращается пустой объект User(-1, "","","")
-Мне это не нравится, лучше вообще это не вызывать если пользователь не залогинен
3.Сделать что то со всеми этими нулями и конструкциями ?:0 Заменить null на 0
4.Добавить пэйлоды при изменении айтемов id (в проектах)
5.Вернуть не нуллабельные типы в базу
6.Припереключнеии между логинами и удалением/созданием в них аккаунтов, выбранный аккаунт сбивается
в других логинах
7.При первом запуске приложения на новом устройстве, приложение падает (проблема только с заполненной базой)
8.При добавлении аккаунтов приходится через роутер перезагружать аккаунт, чтобы обновлять данные в пейджере
-> Попробовать избавиться от этого
10.Сейчас обновление и удаление данных в базе работает через удаление и добавление новых данных
т.е. через две функции
-> нужно заменить на нормальный update одной функцией
11.Перевести обновление данных с вызова DAO функции на Flow
13.Сделать загрузку в фоне (пока с простой передачей значения true/false в коде)
По сути аналог нажатия на кнопку "Обновить"
14.Сделать фитчу "Настройки" с настройками
-расписание фоновой работы
-переиодом обновления по умолччанию и старотвой даты обновления
15.После удалнения аккаунт и попытке сразу его добавить возникает ошибка "такой аккаунт уже присутствует",
Проблема сложная, так как в самой лайф дате данные не обновлняются на уровне фрагмента, а во вьюМоделе данные обновлились.
Скорее всего проблема в том, что для нескольких фрагментов (основного, для директа и метрики) используется одна вьюМодель
